♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제20화=
정말 놀랍네요
그래요?
감쪽같이 몰랐어요
마지막 순간에
이 반창고를...
어떻게 맞혔어요?
뭔가 사연이 있나요?
남편이 저를 잘 알아요
반창고는 전부
여기 붙이거든요
대표님
저는 지금 옌보 리조트입니다
선하오밍 부부를 봤어요
두 사람은 발라킨 부부와
함께 있습니다
경쟁자가 생긴 것 같군
조사해 봐
선하오밍이 발라킨 부인의
호감을 얻는 걸
무슨 수를 써서라도 막아야 해
정말 대단하네요
중국어 표현이 뭐였죠?
마음이 통하지 않으면
아무것도 통하지 않는다
아니야
그건 '서로 마음이 통한다'
라고 말했잖아
몇 번 말해도 까먹네
내일 호텔에서
전통놀이 행사가 열리는데
두 분을 초대하고 싶어요
좋아요
- 괜찮을까?
- 좋지
시간 맞춰 참석할게요
네
그럼 내일 뵙죠
두 분을 보니
우리 신혼 때가 생각나네요
결혼 초기 때 모습이요
결혼 초기 때요?
그때는
둘 다 20대였어요
저 혼자 러시아에서
아르바이트하면서
유학 생활했어요
친척도 친구도 없었죠
어느 날 갑자기
이 사람이
제가 일하던
편의점으로 들어왔는데
계산할 때
이런 말을 했죠
'당신 정말 아름답네요'
그게 무슨 말이죠?
당신 정말 아름답네요
제가 정말 아름답다는
말이었어요
그 순간 저는
이 사람은 다르다고 느꼈어요
나 놀리지 마
얼마나 많이 연습했는데
이제 잘하잖아
두 분의
아름다운 사랑을 위하여
건배하시죠
건배
감사합니다
고마워
궁금한 게 있어
왜 발라킨 씨와
진다 그룹을 통해
공식 접촉 안 하고
이렇게 공들여서
접근하려는 거야?
회사에 무슨 일이 있어?
난 회사에서
아버지의 신뢰를 못 얻었어
약아 빠진 이사회진 사람들
모두
내게 가식적인 태도를 보였지
게다가
과거 진다 그룹의 해외 시장
개척 담당자들은
실력이 부족했어
그래서 해외 시장이
진다의 약점이었지
난
해외 사업을 운영할
관리 권한도 없고
또
이사회 구성원이 아니라서
끊임없이 의심받고 있어
회사의 명의를 두고
비공식적으로 접촉하는 건
애초에
앞뒤가 안 맞는 일이지
그러니까
발라킨이 중국에 머무는 동안
어떻게 해서든
그 사람을 설득해서
진다를
후보 리스트에 올려
협력을 성사시키고
이사회에 진입할 계획이야
당신이 이사회에
못 들어갔다고?
당시 아버지가 반대표를 던졌어
왜?
이번이 처음은 아니야
결혼도 안 하고 애를 낳았고
또
하오천을 집으로 데려와
키우겠다고 고집을 부렸으니까
아버지와 크게 다퉜고
그때부터
날 한 번도
믿어 주지 않으셨어
하오천은?
잘 지내?
이 녀석은
예전처럼 말썽부리진 않아
조금은 철이 들었지
계속 얘기해 줄래?
하오천의 엄마에 대한
이야기 말이야
곤란하면 말 안 해도 돼
그 사람의 임신 사실을
알기 전까지
우린 두 달 넘게
헤어진 상태였어
그날은 비가 억수로
내리던 날이었지
그 사람이 날 찾아왔어
따뜻한 물 마셔
고마워
여긴 어떻게 찾아왔어?
나 임신했어
당신 아이야
원래는 낙태할 생각이었는데
의사가
이번에 아이를 없애면
앞으로 임신할 수 없대
우린 이미
한참 전에 헤어졌잖아
말도 안 돼
그 시기엔 너만 만났어
하오밍
걱정하지 마
오늘은 너한테
아이가 있다는 걸
알려주러 온 거야
나중에 아이에게도
아빠가 있다고 말해 줄 거야
너한테 책임지라고 안 해
내가 키울 수 있어
됐다
할 말 다 했어
나 며칠 있으면 떠나
기회 되면 다시 만나
안심해
이미 결심했어
아이 낳기로 했으니까
학교 기숙사에선 못 살 거고
아빠한테 갈 수도 없어
아빠가 알면 날 죽일 거야
그래서
맨체스터로 가려고
거기 친구가 있거든
일단 그 친구 집에서 지내고
그 다음엔
애 낳고 생각할래
갈게
그 후론 계속
그 사람 곁에 있었어
하오천을 낳을 때까지
그런데
하오천이 태어난 지
얼마 안 됐을 때
팡위가 친구들과
다이빙하러 갔다가
해류를 만났어
그리고 세상을 떠났지
(DNA 검사 보고서)
검사 결과
당신의 아이가 맞습니다
하오천을 데리고 귀국했어
아버지께선 아마 이 상황이
집안에 영향을 미칠 거라고
생각하셨을 거야
그래서 대외적으로
하오천을
내 동생이라고 발표하셨어
그러니까 아버님이
이 일 때문에
계속 당신을
못 믿으시는 거구나
그럼 아버님을 원망해?
아버님을 사랑하면
믿어야 해
아버님의 모든 결정이
당신을 위한 거라는 걸
우리가 아무리 나이를 먹어도
부모님 눈엔
여전히 어린 애일 뿐이야
하지만 걱정하는 마음이
관심 없다는 뜻은 아니야
게다가
이렇게 큰 기업에서
수많은 눈이
당신을 주시하고 있는데
조그만 실수도
크게 받아들이게 마련이잖아
어쩌면 아버님께서는
남들한테 당하는 것보다
본인이 엄한 게 낫다고
생각하실지도 몰라
그래서 난
아버님의 간섭이
당신을 보호하려는
마음일 거라 생각해
나 위로하는 거야?
맞아
파트너로서 말하자면
당신이 항상
좋은 컨디션을 유지하길 바라
발라킨 씨와
서둘러 협력 성사시키고
내 수고비도 제때 받고 싶어
그게 다야
고마워
확실한 위로가 됐어
그럼 일찍 자
하나 더 있어
내일 일정이
불확실하다는 거지?
아니
누가 당신한테 투자했어?
당신이 상관할 일 아니니까
잠이나 자
황 대표님이야?
마 사모님?
마 사모님은 안목은 별로지만
신흥 산업에
관심이 많아
쑨 사모님이야?
내가 알기로
그분은 항상
당신을 좋게 평가했어
근데 그분은 아닌 거 같고
멍 사모님인가?
아니면 어머니야?
어머니인지만 말해 줘
지금 우린 협력 관계일 뿐이야
내 일에 간섭하지 마
알 권리도 없잖아
자꾸 이런 질문 하지 마
본인 역할 잘 생각하라고
잘 자
확실한 정보야
두 사람 실제로
이혼 숙려 기간 중이래
시간 되면 바로 이혼한다더라
확실해?
믿어도 좋아
좋아
이제 방법을 알겠어
싸웠지?
어제까지만 해도
여기서 애정을 과시하더니
연기였어?
진실을 폭로할 거야
(농약 살포 중, 접근 금지)
무슨 냄새지?
전통 연이네요
꽤 독특해요
수제품인데 정말 예쁘네요
이거 괜찮은데요?
이게 바로
- '향주머니'네요
- '향주머니'예요
좋은 향기도 나요
하나 골라 보세요
♪그날♪
빨간색이 참 예쁘네요
이거요
'평안과 만족이
가장 큰 복입니다'
이거 두 개 주세요
감사합니다
이건 평소에
몸에 차고 다니거나
가방에 매달아도 되고
차에 둬도 좋아요
향주머니는
재료가
한약 성분이라
아주 좋거든요
좋아요
고마워요
이건 각기
다른 의미를 담고 있어요
보세요
이건
당신과 발라킨 씨에게
드리는 선물이에요
영원히 행복하시길 바랄게요
이렇게 신경 쓸 필요 없는데
고마워요
잎 두 개를 잡고
네
각도를 살짝 틀어 보세요
- 이렇게요?
- 네
이렇게 감싸면
작은 그릇 모양이 돼요
찹쌀도 넣고
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
당신이 좋아하는
달콤한 연잎밥이야
대추는 많이 넣고
팥소는 조금 넣었어
맞지?
이거 받아
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
이것 봐
터지니까 조심해
막으면 돼
아내가 만든 소가 튀어나왔네요
선생님이 만든 것 봐
그럼 막아 봐
이것도 새 나오잖아
막아
정말 달달하네요
안녕하세요, 2130호
객실 서비스입니다
네?
318호요?
네, 금방 갈게요
이건 뭐예요?
일종의 립글로스예요
용기에 담긴 립스틱이
발명되기 전에
고대에선
연지로도 썼죠
작은 병이나 통에 담아서
손가락으로 찍어 발랐어요
편리하고 정말 귀여워요
색상도 다양하고
귀여워요
마음에 드세요?
예쁘네
이건 또 뭐예요?
이건 눈썹 먹이에요
고대에 눈썹 그리는 데
쓰는 물건이죠
제작 과정이 복잡해서
비싸기로 유명해요
과거 중국 서한 시절
경조윤이었던
장창이
아내의 눈썹을 그려줬어요
이 일이 후세에 전해져
부부간의
정을 나누는 모습으로 여겨졌죠
부부가 화목하게 지낸다는
옛말의 유래가 됐어요
남편이 아내의 화장을
도와주는 건
단순한 화장이 아니라
세심한
사랑의 표현으로 여겨졌어요
여보
발라킨 씨와
부인께
직접 시범 보여 드리자
좋아
부인이 부끄러워 해
다 그렸어
어때?
아내에게
예쁜 화장을 해 주는 남편은
분명 당신을 사랑할 거예요
중국 성어에
부부가
서로 존경한다는 말은
두 분을 두고 하는 말이군요
행복한 아내가 있어야
행복한 삶이 있는 법이니까요
발라킨 씨가 하신 말씀은
제 생활 신조로 삼을게요
발라킨 씨
부인께
화장해 보실래요?
전 솜씨가 부족해요
옌옌
나한테 그려 줘요
좋아요
한번 해 볼게요
커피 한잔할까요?
두 여성을 방해하면 안 되죠
남자끼리
재미있는 이야기 나눠요
정말 궁금해요
직업이 뭐예요?
엄청 다재다능하잖아요
전에는 뉴스 앵커였고
요리 프로그램도 기획했어요
그래서 다방면에
재주가 많았군요
하지만 지금은
앵커는 그만뒀어요
언니와 친구들과 함께
우리끼리
전통 의류 브랜드를 창업했죠
제가 오늘 입은 옷은
아직
출시 안 한 샘플이에요
어쩐지 엄청 예쁘더라고요
마음에 드세요?
그럼 잠시만요
브랜드 영상이 있는데
한번 보세요
여기서 더 많은
디자인과 제품을 볼 수 있어요
이렇게
특색 있는 전통 의상은
예쁘기도 하지만 귀하네요
요즘 대도시에서는
보기 힘든 옷들이에요
그래서 저희가
만들기로 한 거예요
마음에 드시는 거 있으면
골라 보세요
선물로 드릴게요
세상에, 정말 친절하네요
예쁘고 착하고
마음씨도 따뜻한 분이라니
남편이 복 받으셨네요
남편분은 무슨 일 해요?
진다 그룹 부대표예요
부동산 쪽을 맡고 있죠
참 우연이네요
우리 남편도 부동산 업계에
종사하거든요
남편이 이 사실을 알면
두 사람 사이에
분명 이야기 나눌 게
많을 거예요
하지만 남편과
휴가 기간에는
일 얘기 안 하기로 약속했어요
알겠어요
부부 사이에
서로를 위한
제대로 된 시간을
갖는 게 힘들죠
그럼 일 얘기는 뒤로 하고
즐겁게 놀아요
정말 예쁜 것 같아요
정말요?
마음에 드세요?
정말 괜찮네요
대단한데요?
역시 가짜는 진짜를
못 따라가는군
당신이 고른 옷이
발라킨 부인의 취향에 맞을까?
당연하지
옌 스튜디오 옷을 선물하면
체면은 세울 수 있잖아
발라킨 부인은
당신 신분을
남편에게 말했을 거야
그럼 다행이네
시간이 얼마 안 남았어
내일 아침이면
그분들은 떠나거든
한 가지 말할 게 있어
이미
여러 준비를 해 뒀으니
적절한 타이밍을
골라야 해
너무 성급하게
사업 얘기 꺼내지 마
알겠어
고마워
고마워할 필요 없어요
계약대로 진행하는 거니까
계약서 작성은
내가 서둘러서
발라킨 씨와 서명할게
여보
내가 그린 눈썹
마음에 들어?
당연히 마음에 들지
하지만 나 화나게 하면
매일 그려달라고 할 거야
어제 춥다고 했지?
담요 가져왔어
고마워
옷 다 입었으면
가자
이 원피스 정말 잘 어울리네
그러니까 아까
옷장에 숨은 사람은 누구야?
잘 안 보였어
분명 다쳤을 거야
발라킨 부부를 노리고
경쟁사에서 보낸 스파이일 거야
그럼 왜 그 사람을
곧장 안 잡아냈어?
그러면 뱀을
놀라게 하는 꼴이잖아
비즈니스 스파이일 뿐이야
우리 대화를 듣고
흠잡을 수 없게 만들어야 해
방금 내가 찾아냈으면
그 사람은 죽을 둥 살 둥
우리 계획을 망칠 테니까
차라리 역이용하는 게 나아
준비됐어요, 드릴게요
마음에 드는 거
알려 주시면
전부 보내 드릴게요
감사합니다
같이 오후 티타임 가질까요?
좋죠
가시죠
고마워요
햇빛이 없으니
시원하네요
네
정말 편하네요
이 테마 거리 정말 좋네요
발라킨 씨
마음에 드시죠?
스티브!
발라킨 씨
어쩌다 이렇게 됐어요?
여기서 휴가 보내신다길래
저도 며칠 쉬러 왔어요
근데 이곳은
저 같은 싱글남에게
우호적이진 않네요
사고가 났거든요
자, 앉으세요
조심하세요
이건 제가 가져온
징저우 특산물인데
마음에 드셨으면 좋겠네요
감사합니다
어떠세요?
즐거운 시간 보내셨나요?
정말 아름다운 곳이에요
아내와 즐겁게 보내고 있죠
특히
새로운 친구를 사귀었거든요
우리 이웃이에요
부대표님
여기서 뵙네요
반갑습니다
쓰퉈 건설의 스티브입니다
기억하시죠?
네
안녕하세요
네, 안녕하세요
앉으세요
두 분 아는 사이에요?
전에 회의에서
한 번 뵌 적 있어요
인사만 나눈 사이죠
부대표님은
건설 업계에서
선두 기업인
진다 그룹의 후계자인데
모를 수가 없죠
부대표
발라킨 씨께
소개 안 하셨나요?
알고 있어요
아내가 방금 말해 줬거든요
선 부대표님
반갑습니다
동종 업계 사람인 줄 몰랐네요
선배님을 알게 되어
제가 영광이죠
부대표님과 사모님이
여기서 휴가 보내시다니
좀 의외네요
요즘 외부에서는
두 분의 이혼설이 돌더라고요
최근 쉬옌 씨는
라이브 커머스 하고 계시죠?
이혼이요?
그게 무슨 뜻이죠?
외부에 그런 소문이 떠돌지만
진지하게 받아들이지 마세요
제 아내는
뭐든 직접 하는 사람이에요
라이브 방송도
창업 준비 차원에서
시장 조사를 한 거죠
창업이요?
제가 알기로는
쉬옌 씨는
전에 경제 뉴스 앵커였고
나중에 라이브 커머스로
전향하셨잖아요
언제 창업하셨어요?
퇴사한 후에
창업하려고
라이브 업계에 발을 들였어요
경험을 쌓으려고요
하지만 새로운 방향을
찾기 어려워서
애를 먹었죠
적성에 안 맞는 걸 알고
그만둔 후
옌 스튜디오를 만들었어요
오후에 말씀드린
그 의류 브랜드예요
맞아요
이건 쉬옌 씨가
선물한 옷이에요
중국 전통 스타일인데
정말 아름답죠
고마워요
이거예요
발라킨 씨
마음에 드시면
제 남편한테 물어보세요
남편이
우리 브랜드 옷을
자주 입거든요
남성복도 있어요?
사이즈가
저랑 비슷할 거 같네요
그렇죠?
라지 사이즈일 테니까요
- 비슷할 거예요
- 그럴 거예요
부대표님 부부는
정말 금슬이 좋으시네요
그런데
발라킨 씨 이것 보세요
선하오밍 씨 방에 있는
거실 소파엔
베개와 이불이 놓여 있고
이 사진에는
(세면용품도
따로 놓여 있더라고요)
이건 좀 이상하지 않나요?
물장난 게임
어젯밤 기억하시죠?
저희 물장난 게임할 때
그 게임에서
호흡이 안 맞는다고
제 아내가 투덜대는 바람에
같이 잘 기회를 뺏어 버렸어요
내가 말했지?
그렇게 진지할 필요 없었다니까
당신이 너무 진지했잖아
그 사진들은 어떻게 찍었어요?
안 보이는 데서 한 일은
들키기 마련이에요
두 분이 별거 중이 아니라면
저희를
방으로 초대해 주실래요?
어떻게 된 거지?
이건...
엄청 아름다워요
이...
이게...
이건
원래 옌옌에게 줄
깜짝선물이었어요
정말 낭만적이야
미안해요
신경 써서 준비한
서프라이즈를 망쳤네요
괜찮아요
여러분과 함께하는 것도
즐거워요
선하오밍 씨
당신한테
마술사 자질이 있는 것 같네요
밖에서는 부부가
사랑을 과시하지만
집에선
사이가 그리 좋지 않잖아요
- 무슨 문제 있나요?
이게 싸우는 거 아니에요?
그쪽 눈에는
싸움으로 보이겠지만
전 요가 중이었어요
아니...
다리 올리기 전이죠
보세요
녹화를 좀 더 했으면
다리도 올렸을 거예요
아니
당신은 뭐 하고 있어?
난...
부하 직원과 통화 중이었어
참, 그때 통화하면서
업무 능력이 떨어지고
표정 관리를 못 한다고 혼냈지
맞아
욕도 했어
이쪽이야
이렇게
맞아
이렇게였나?
이 동작이었지?
발을 올리고
완전 똑같아
똑같네
문제 있나요?
- 문제 있어요?
스티브
도대체 무슨 뜻이죠?
우리 몰래 계속 찍고 있는데
이거 불법인 거 알죠?
경찰에 신고할 수 있어요
지금 당장 말이죠
저...
이건 오해예요
오해입니다
무슨 오해요?
그러니까
제가 오늘 아침에 일어나서
발코니에 있다가
새가 날아가는 걸 봤어요
그 새를 찍고 싶었는데
실수로
두 분이 묵는
방을 찍은 거죠
진짜 오해예요
오해입니다
이렇게 하시죠
선하오밍 씨
기회를 주시면
사과의 뜻으로
저녁 식사 대접할게요
남편이 준비한
서프라이즈였는데 아쉽네요
괜찮아
다음에 할게
화장실 좀 다녀올게요
쉬옌 씨
줄곧
말씀드리고 싶었어요
전 당신 팬이에요
그래요?
예전에 진행하신 '가족 만찬'
경제 뉴스도
정말 좋아했어요
그런데 갑자기
진행자가 바뀌는 바람에
정말 아쉬웠는데
계속 여쭤 보고 싶었어요
쉬옌 씨는 당시
정말 창업하려고
퇴사한 건가요?
창업하려고 퇴사했을 뿐
다른 이유는 없어요
고마워요
이혼 문제 때문은 아니고요?
인터넷에 떠도는 그런 소문들은
귀 기울일 필요 없어요
방금도 말씀드렸잖아요
소문이 소문으로 남는 데는
다 이유가 있는 법이에요
제가 듣기론
창업 자금을 마련하시려고
곤란한 일도 겪었다면서요?
오늘 갑자기 선하오밍 씨와
이곳에 나타나신 건
모든 게 설명되네요
아마도 돈 문제 때문에
선하오밍 씨와
쇼윈도 부부 행세하는 거죠?
죄송해요
잠시만요
정말 미안해요
실례할게요
정말 죄송해요
제 생각엔
조금 애매하네요
상처 때문인가요?
머리를 다친 것 때문에
그래서
이런 말을 하는 거예요?
이 세상에
이혼으로 팽팽히 대립하며
서로를 난도질한 부부가
서로에게 상처를 주고
이후 성공을 진심으로
축복해 주는 경우는
없을 거예요
출세하길 바란다든가
성공하길 기원하든가
이혼한 부부는
가장 큰 적이에요
당신이 돈 때문에
이러는 거라면
저희가 투자할게요
선하오밍의 투자금에
두 배를 투자하죠
하지만 한 가지 조건이 있어요
발라킨 씨 앞에서
두 분의 쇼윈도 부부 행세를
폭로해 주시면 됩니다
쉬옌 씨
미운 사람과 억지로
협력해야 할 때도 있어요
거절하셔도 돼요
이 거짓말을
직접 폭로하면 되거든요
그렇게 되면
발라이킨 씨도 선하오밍 씨와
협력하지 않을 거고
선하오밍 씨가 약속한 것도
못 받을 거예요
제가 말한 것들도
모두 무효가 되겠죠
결국
당신은 아무것도
얻을 수 없어요
쉬옌 씨
진실을 말하는 건
어렵지 않아요
한마디만 하면 돼요
(나머지는 제게 맡기세요)
옌
한잔 마실까요?
안색이 안 좋은데
몸이 안 좋아요?
제 안색이요?
술을 급하게 마셨나 봐요
걱정하지 마세요
레몬을 넣은 물이야
숙취 해소에 좋아
고마워
하오밍 씨는 역시
모범적인 남편이시군요
두 분의 행복한 생활이
정말 부럽네요
하지만
한 가지 질문이 있어요
쉬옌 씨는
왜 결혼반지를 안 하셨나요?
결혼반지는
결혼 생활에서
가장 중요한 증표인데
외부에 이혼설 같은
소문이 돌 만하네요
이혼한 게 아니면
어째서 반지 착용을
깜빡했을까요?
그러네요
보세요
이건 저와 남편의 결혼반지예요
결혼할 때 샀죠
비싼 물건은 아니지만
계속 끼고 다녀요
제 보물이거든요
근데 쉬옌 씨는
안 하신 거예요?
이번 휴가는
부부 여행이라기보다는
제 포상 여행에 가까워요
저희 결혼 생활에
몇 가지 문제가
있던 건 맞아요
제가 미숙해서
여러 일로
옌옌을 상처 입혔어요
그것 때문에 둘 사이에
균열이 생겼고
그동안
진짜 냉전 상태였어요
이 시간 동안
옛 기억이 떠올랐습니다
제가 업무에
어려움을 겪을 때면
쉬옌이 제 곁을 지켜주었고
함께 고군분투했죠
누군가가
저를 해치려 했을 땐
주저 없이
제 앞을 가로막더군요
대신 상처까지
입으면서 말이에요
제가 업무에 집중하느라
여유가 없을 때도
아내는 부모님을
정성껏 돌봐줬어요
동생까지도요
가족을 위해 희생한
아내의 노력은
제 노력보다 더 컸습니다
그래서 이 기간에
전 깨달았어요
제가 아내를
무척 그리워했다는 사실을요
그리고
아내가 제 마음속에
소중한 존재임을 깨달았습니다
오늘 두 분께서
증인이 되어주셨으면 합니다
이번 여행 기간에
계속 이 반지를 가지고 다녔어
날 용서하고
한 번 더 기회를 줄래?
(거절하셔도 돼요)
(이 거짓말을
직접 폭로하면 되거든요)
(그렇게 되면)
(발라이킨 씨도 선하오밍 씨와
협력하지 않을 거고)
(선하오밍 씨가 약속한 것도)
(못 받을 거예요)
(제가 말한 것들도
모두 무효가 되겠죠)
(그렇게 되면)
(당신은 아무것도
얻을 수 없어요)
다음부터 이러지 마
그럴게
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
부부 사이에 다툴 수도 있죠
저희 부부도 그래요
하지만
우리는 서로
오해와 균열 때문에
멀어지게 두지 않아요
두 분도 전처럼
화해하길 바랄게요
러시아 속담에
이런 말이 있어요
'바꿀 수 없는 과거가'
'오늘과 미래를
지배하게 두지 말라'
조언 감사합니다
앞으로는
저도 노력해서
좋은 남편이 되어
아내를 사랑하는 법을 배울게요
쉬옌 씨
선하오밍 씨를 용서했으니
그럼
키스 한 번 하셔야죠?
죄송해요
내일이면 휴가가 끝나서
일찍 도시로 돌아가야 해요
오늘은 이쯤에서 마무리하죠
푹 쉬세요
내일 배웅해 드리죠
네
내일 봬요
자기야
먼저 갈게요
조심히 가세요
뭐 하는 겁니까?
어딜 가려고요?
제가 머리 붕대
다시 감아드릴게요
전 건강이 안 좋아서
술 못 마셔요
마실 수 있어요
차분히 앉아서 얘기하죠
방금 말이 많으시던데요
뭐 하는 거예요?
앉아요
제가 다시 해 드릴게요
자
정말 예쁘네요
잘 어울려요
정말 마음에 들어요
이번 휴가에 함께해 줘서
정말 기뻤어요
서로를 소중히 여겨요
어젯밤 그 키스는
사랑으로 꽉 찼어요
연기 아니더라고요
언제든 중국 오시면
꼭 알려주세요
그럴게요
우린 이미 친구예요
조심히 가세요
- 그럼 난 먼저 갈게
- 다음에
골프 한 번 치시죠
좋습니다
선하오밍 씨
당신의 평정심이
정말 존경스러워요
이렇게 오래 참으면서
업무 관련 이야기를
단 한 번도 안 꺼냈는데
참 흔치 않은 일이에요
이렇게 알게 된 것도 인연이고
대화도 잘 통하는
사이가 되었으니
당신이 부탁은
기꺼이 들어드리고 싶네요
휴가가 끝났으니
진다 그룹을
협력사
후보 명단에 넣는 걸
고려해 주세요
듣자 하니
진다 그룹은
훌륭한 부동산 회사라더군요
연락 기다릴게요
약속 잊지 말아요
당신이 러시아로 오든
제가 중국에 가든
서로 잘 대접하자고요
물론이죠
안녕히 계세요
조심히 가세요
부대표님
내 임무는 모두 마쳤어
기대 이상이었어
다행이네
난 이따가 돌아갈게
바래다줄게
왜 그래?
미안해
며칠 동안 습관이 됐나 봐
이 습관은 고치면 돼
이따가 바래다줄게
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪